General Armstrong'ın kayboluşla bir bağlantısı olduğunu mu söylüyorsunuz?
- General Raven'in kayboluşuyla mı?
- Muhtemelen.
Ancak, o kadar aptal değildir ki ardında kanıt bıraksın.
- Kesinlikle.
- Önemi yok.
Bizim işimiz, o tilkinin Merkez'deki kaplan sürüsü tarafından kuşatılırken bu kaleyi korumak.
Vay vay, General, efendim...
Merkez'e atanacağınızı hiç düşünmemiştim.
- Ne gibi bağlantılarınız var?
- Oh, hepsi liyakat, anlıyor musun?
Bir çaylaktan duyulacak söz değil.
Bugün buraya ne getirdi seni?
Ekselansları, Führer beni buraya çağırdı.
Bir süreliğine kuzeye dönemeyebilirim.
Dönemeyecek misin? Öyleyse, ne âlâ, bir ara akşam yemeği yeriz.
Sen mi ısmarlayacaksın? Ben varım, tabii seni iflas ettirecek kadar yemem umurunda değilse.
Yemek falan boş ver.
Oh, demek paran da cesaretin de kıt.
Peki ya çiçeklerden ne dersin?
- Merkez'de çok güzel çiçekçiler var.
- Öyle mi?
- Gir.
- Emredersiniz.
Şimdi, General Armstrong,
General Raven'in kayboluşu hakkında bir şey soracağım.
- Ne yaptın sen?
- Hepsini saklayamayacağım.
Ekselansları, sizin gibi biri nasıl olur da
yanında bu kadar düşüncesiz birini bulundurur?
Bu yüzden mi ondan kurtuldunuz?
Ona ihtiyacınız yoktu, değil mi?
Ekselansları, kadronuzda bu kadar geveze birinin olması sizin için iyi değil.
- General Raven size ne söyledi?
- Ölümsüz bir lejyon...
Bu ülkenin tarihi, Ekselanslarınızın gerçek kimliği...
Sormama bile gerek kalmadan bana her şeyi anlattı.
Ve tüm bunları duyduktan sonra çağrıma yanıt verdiniz?
Evet, efendim. O budalaya ait olan koltuğu almaya geldim.
Bu işi daha da ilginç hale getiriyor!
Pekâlâ. Size bir koltuk vereceğim.
Karşılığında, adamlarım Fort Briggs'i kontrol edecek. Anlaştık mı?
Nasıl isterseniz, efendim.
Askerlerimin ne kadar canlı olduklarını gördüm.
Eminim ki Ekselansları onlardan memnun kalacaktır.
Memnun oldum. İyi mücadele edin, insan.
Bir kaplanın yavrularını çalamazsınız
inine girmeden.
Sanırım general bizzat kaplanın inine girdi, ha?
Evet. Burası onların da yeri.
Ancak, bir şeyi bilmiyorlar.
Efendimiz gitmiş olsa da, biz hâlâ devasa bir bütünüz,
tek bir irade gibi hareket ediyoruz.
İşte Fort Briggs budur.
Bundan sonra, ayılar ve kaplanlar birbirlerine düşecek.
Bu koltuk boş mu?
Buyurun.
- İşler nasıl gidiyor?
- Kendin gör.
Yemeklerde bile çalışmazsam yetişemem.
- Ya sen?
- Ben de kendimi meşgul ediyorum,
hatırlanacak çok şey var.
Ancak, Ekselansları hızlı çalışıyor, bu da işimi kolaylaştırıyor.
En iyisi de, hiç tembellik etmiyor.
Kulağa sıkıcı bir sohbet gibi geliyor.
Şimdi sen deyince...
Scar'ın kuzeyde olduğunu duydum.
Elric kardeşler de kuzeyde.
Anlıyorum.
Eski sınıf arkadaşlarım Lucy ve Ian şu anda kuzeyde,
- ve bana birçok şey anlatıyorlar.
- Öyle mi?
Hatırladığım kadarıyla, bu bahar, kuzey ve doğu
- ortak tatbikat yapacak.
- Evet.
Binbaşı Miles ve Yüzbaşı Buccaneer bizi birçok kez geçti, değil mi?
Miles... Buccaneer...
Ve sonra York,
Ida ve Sugar onunla konuştular...
Havoc, Oscar, Mike, Uni, Nora,
Charlie, sonra tekrar Uni ve Lucy...
Sonra Uni geldi ve en son Sterling...
"Selim Bradley bir homunkulustur."
İmkânsız...
Ama böyle bir şey olamaz.
Merkez'de tam olarak
ne olmak üzere?
Genç adam...
Hey, sen! Oradaki!
- Oh, hayır!
- Sorun yok.
Buraya, buraya.
- Anlıyorum.
- Hey, şimdi.
Şaşırmış gibi yapmaya ne dersin?
Şaşırmış gibi yaparsam bana bir şey verir misin?
Hey, korkmaman hoşuma gitti.
- Adın ne?
- 23 numara.
Numaran değil, gerçek adını söyle.
Yok. Ben bir köleyim.
Köle mi? Yani hiçbir hakkı ve özgürlüğü olmayan,
alınıp satılan bir mal mı?
- Tapu mu?
- O, mülkiyetin, hakların,
ve benzeri şeylerin başkasına devredilmesidir.
- Pek zeki değilsin, değil mi?
- Defol!
Böyle birinden nasıl doğduğuma dair hiçbir fikrim yok.
Bana kan veren sen değil misin?
Düşündüm de, bir deneyde kullanacağını söylemişti.
Kanını verdiğin için, bu dünyaya geldim.
Teşekkür ederim. Bakalım...
"23 numara" biraz kaba. Sana bir isim vereceğim.
- Kim olduğunu sanıyorsun?
- Güzel bir isim istersin, değil mi? Biliyorum...
- Theo... Theophrastus Bombastus.
- Çok uzun!
Ah, doğru, pek zeki değilsin, bu yüzden
- uzun şeyleri hatırlayamazsın.
- Zeki olmadığımı söyleme!
Peki o zaman, Van... Van Hohenheim nasıl?
Van Hohen, ha? Böyle bir şeyi hatırlayabilirim.
Yazılışı... ah, doğru. Okuma yazma biliyor musun?
Bunu bilmeden de çalışabilirim.
Köle işi.
Özgürlük ve haklar istemiyor musun?
Bir köle olarak, insan haklarına sahip olmadan
hayatını mı geçirmek istiyorsun?
Öyleyse, dar bir şişenin içinde olmaktan farksızsın.
Sana biraz bilgi vereyim, Van Hohenheim.
Hey...
Sen nesin?
Sana ne diyeceğim?
Neden bana Şişedeki Cüce, Homunkulus demiyorsun?
Her şey birden yaratılmıştır
ve bire dönecektir.
Yani, bir her şeydir.
Her şey birdir.
Her şey birin içindedir.
Eğer her şey birin içinde değilse, o zaman her şey hiçtir.
Geçtin. Artık iyi bir simyacısın, Hohenheim.
Ama yine de asistan seviyesini aşamazsın.
Ustanın becerisine yakın bile değilim.
- Sana minnettarım.
- Neden?
Bana verdiğin bilgi sayesinde şimdi böyle yaşayabiliyorum.
Ayrıca Usta'nın gözünde değerli olmak da beni mutlu ediyor.
Şimdi, evlenmek
ve bir gün bir aile sahibi olmak artık sadece bir rüya değil.
Aile, ha?
Siz insanlar için gerçekten zahmetli. Topluluklar oluşturmazsanız,
ve çoğalmazsanız, türünüz varlığını sürdüremez.
"Çoğalmak" deme.
Ve sana saçma gelse de—İnsanlar açısından,
aile ve arkadaşlık gibi şeylerde mutluluk buluruz.
Madem öyle diyorsun.
Peki, sen neyle mutlu oluyorsun?
Çok şey istemek istemem,
ama bu şişeden çıkabilirsem mutlu olacağımı düşünüyorum.
Ölümsüzlük...
Gücün ve refahın zirvesine ulaşmış biri neden
- böyle bir şeye yönelir?
- Dilini tut!
Huzurunda bulunduğunuz kişi Majesteleridir!
Küstahlığını sürdürürsen, şişeni parçalarım!
Cahil olduğun bir bilgi kaynağını yok mu edeceksin?
Yeterince konuştuk. Ölümsüzlük—Mümkün mü değil mi?
Yaşlılıktan gelen sabırsızlık mı? Ne kadar acıklı, Xerxes Kralı.
Pekâlâ. Size ölümsüzlüğe ulaşmanın yolunu anlatacağım.
- Ne inşa ediyorsun?
- Sulama kanalları.
Kral, tüm ülkede kanallar
kazılmasını emretti.
İşte Xerxes Kralı dediğin böyle olur.
- Biz sıradan insanları bile düşünüyor.
- Öyle.
- Unutmayın! Sağ bırakmayın!
- Emredersiniz!
Hızlı! Çabuk olun!
Çabuk, kan çizgilerini oyun!
Kuzeydeki köye saldırı mı düzenlenmiş?
Son kişiye kadar öldürüldüklerini duydum.
Ondan önce de batıdaki köy saldırıya uğramış.
- Bunu kim yapıyor olabilir?
- Ne korkunç bir hikâye.
Gerçekten trajik.
Majesteleri, uzun zamandır beklediğiniz dönüşüm çemberi tamamlandı.
Uzun sürdü. Sonunda...
Artık hazır, değil mi?
Evet. Artık ölümsüz olabilirsiniz.
İnanılmaz.
Kral ölümsüz olacak.
Bu çağların anı.
Bu ölümsüzlük mü?
Bu da ne?
Merkezde olanların hiçbir zarar görmeyeceğini söylemiştin!
Ne? Ne oluyor? Hey, Homunkulus!
Dönüşüm çemberinin gerçek merkezi burası,
- sizin durduğunuz yer.
- Ne?
İçimde olan kanınızı kullanarak kapıyı açtım.
Hohenheim, kan kardeşim,
şu anda sen ve ben her şeyin merkezindeyiz.
Majesteleri!
Usta...
Öldü.
Orada kimse var mı?
Willard... Mechthild...!
Reinmeir! Toni! Mayo!
Birisi... cevap versin.
Boşuna. Hepsinin ruhu alınmış.
Majesteleri!
- İyi misiniz?
- Nasıl?
O vücut nasıl hissediliyor?
Ben oradayım...
Kanınızdaki bilgiye dayanarak kendime bir kap yarattım.
Vay canına, sonunda kendi iki ayağım üzerinde yürüyebiliyorum.
Sen Homunkulus musun?
Bu nedir? Ne yaptın sen?
Kanınız için teşekkür etmek adına,
size bir isim verdim ve size bilgi verdim.
Ve şimdi, size sonsuza kadar yaşayacak bir beden verdim.
- Sonsuza kadar mı?
- Dikkatinizi içinize verin.
Onları duyuyorsun, değil mi?
Ülkedeki tüm insanların seslerini
sizin ölümsüzlüğünüz karşılığında
sunulan...
Gerçi, yarısını ben aldım.
İşbirliğiniz için teşekkür ederim, Hohenheim.
Bay Hohenheim?
Biliyordum.
Vay canına, hayal et, Ed ve Al'ın babası olman...
Ve sen, oğullarımın öğretmeni olman...
Eminim sana çok iş çıkarmışlardır.
Oh, hayır, endişelenme.
- Bayan Izumi...?
- Izumi, iyi misin?
- İlacını getireyim.
- Bir bakabilir miyim?
- Biraz tıp bilgim var.
- Tamam.
- Ben iyiyim. Bu hep olur.
- İyi değilsin.
- Bay Sig, lütfen bize bir araba bul!
- Peki.
- Acele et!
- Tamam.
Bayan Izumi...
gerçeği gördünüz, değil mi?
Ne feda ettiniz?
Lütfen bana dürüst olun.
İç organlarım alındı.
Ölü çocuğumu geri getirmeye çalışıyordum.
Anlıyorum.
Affedin beni...
Izumi! Dayan! Izumi!
- Sakin ol, canım, ben iyiyim.
- Karnın delinmiş!
- Ama nefesim daha rahat...
- Göster bana!
- Yara yok.
- Bu imkânsız.
Alınan organlar
sizin günahınızın kanıtıdır ve geri getirilemez,
ama karnınızın içini biraz düzenledim,
ve kan akışını iyileştirdim.
Bayan Izumi, henüz düşmemelisiniz.
Hohenheim, sen...
gerçekte kimsin?
Ben bir Felsefe Taşıyım,
Van Hohenheim adında bir insan formunda.
"Bilge Taşı,"
"Göksel Taş,
"Büyük İksir"...
Felsefe Taşı birçok isimle
anıldığı gibi,
şekli de mutlaka
bir taş formunda değildir.
Dr. Marcoh'un elindeki yarı sıvıydı.
Kimblee'ninki kristal gibi ve yaklaşık bu büyüklükte.
Muazzam bir enerjisi olduğunu söylüyorsunuz, o yüzden daha büyük bir şey olacağını düşünmüştüm.
Ben hiç çakıl taşından büyük birini görmedim.
Yine de, eğer devasa bir
Felsefe Taşı olsaydı,
inanılmaz sayıda insanın
malzeme olarak kullanıldığı anlamına gelirdi.
Mümkünse, böyle bir şey görmek istemem.